АВТОРЕФЕРАТ\\ диссертации на соискание ученой степени\\ кандидата физико-математических наук

### 2012-08-16 AffineLieAlgebras/Thesis/common.tex
Some notes for conclusions

  В диссертации впервые решены следующие задачи:
  \begin{itemize}
  \item Получено эффективное рекуррентное соотношение для коэффициентов ветвления модулей аффинных и конечномерных алгебр Ли на модули не максимальных подалгебр.
  \item Показано, что наличие расщепления приводит к существенному упрощению при вычислении коэффициентов ветвления.
  \item Показана связь процедуры редукции с обобщенной резольвентой Бернштейна-Гельфанда-Гельфанда.
  \item Предложено обобщение стохастического процесса Шрамма-Лёвнера на случай систем с калибровочной инвариантностью, соответствующих coset-моделям конформной теории поля.
  \end{itemize}
  Алгоритм вычисления коэффициентов ветвления реализован в пакете  {\bf Affine.m} для популярной системы компьютерной алгебры {\it Mathematica}. Пакет {\bf Affine.m} может быть использован для решения задач теории представлений конечномерных и аффинных алгебр Ли, возникающих в различных областях физики, начиная от изучения атомных и молекулярных спектров и заканчивая конформной теорией поля и интегрируемыми системами.
}

@@

На защиту выносятся следующие основные результаты и положения:}{%
\begin{itemize}
\item Продемонстрирована роль сингулярных элементов в описании структуры модулей аффинных алгебр Ли 
\item Из разложения сингулярных элементов получены новые рекуррентные соотношения на коэффициенты ветвления представлений аффинных алгебр Ли на представления произвольных редуктивных подалгебр
\item Показана связь процедуры редукции с обобщенной резольвентой Бернштейна-Гельфанда-Гельфанда
\item Выявлена связь расщепления корневой системы алгебры с разложением сингулярных элементов модулей алгебры в комбинацию сингулярных элементов модулей подалгебр
\item Показано, что наличие расщепления приводит к существенному упрощению при вычислении коэффициентов ветвления и ведет к новым соотношениям на функции ветвления
\item Предложено обобщение стохастического процесса Шрамма-Лёвнера на случай систем с калибровочной инвариантностью, соответствующих coset-моделям конформной теории поля
%\item Продемонстрирована роль сингулярных элементов в построении мартингалов стохастического процесса Шрамма-Лёвнера, то есть проиллюстрировано применение алгебраических методов теории представлений аффинных алгебр Ли в изучении критического поведения в двумерных решеточных моделях
\item Разработан пакет программ {\bf Affine.m}, реализующий различные алгоритмы для вычислений в теории представлений конечномерных и аффинных алгебр Ли
\end{itemize}

>>>>

  В диссертации впервые решены следующие задачи:
  \begin{itemize}
  \item Получено эффективное рекуррентное соотношение для коэффициентов ветвления модулей аффинных и конечномерных алгебр Ли на модули не максимальных подалгебр.   Алгоритм вычисления коэффициентов ветвления реализован в пакете  {\bf Affine.m} для популярной системы компьютерной алгебры {\it Mathematica}.
  \item Установлена прямая связь инъективного сплинта и ветвлений. Доказано, что при определенных условиях  кратности весов вспомогательного модуля иньективного сплинта совпадают с коэффициентами ветвления в редукции на вложенную подалгебру. Наличие расщепления приводит к существенному упрощению при вычислении коэффициентов ветвления. 
%  \item Показано, что наличие расщепления приводит к существенному упрощению при вычислении коэффициентов ветвления.
  \item Исследована связь процедуры редукции с обобщенной резольвентой Бернштейна-Гельфанда-Гельфанда.
  \item Построена модель обобщеннного стохастического процесса Шрамма-Лёвнера для систем с калибровочной инвариантностью, соответствующих coset-моделям конформной теории поля.
  \end{itemize}
Отметим, что  пакет {\bf Affine.m} может быть использован для решения задач теории представлений конечномерных и аффинных алгебр Ли, возникающих в различных областях физики, начиная от изучения атомных и молекулярных спектров и заканчивая конформной теорией поля и интегрируемыми системами.
}

@@

На защиту выносятся следующие основные результаты и положения:}{%
\begin{itemize}
\item Продемонстрирована роль сингулярных элементов в описании структуры модулей аффинных алгебр Ли 
\item Из разложения сингулярных элементов получены новые рекуррентные соотношения на коэффициенты ветвления представлений аффинных алгебр Ли на представления произвольных редуктивных подалгебр
\item Исследована связь процедуры редукции с обобщенной резольвентой Бернштейна-Гельфанда-Гельфанда
\item Выявлена связь расщепления корневой системы алгебры с разложением сингулярных элементов модулей алгебры в комбинацию сингулярных элементов модулей подалгебр
\item Показано, что наличие расщепления приводит к существенному упрощению при вычислении коэффициентов ветвления и ведет к новым соотношениям на функции ветвления
\item Предложено обобщение стохастического процесса Шрамма-Лёвнера на случай систем с калибровочной инвариантностью, соответствующих coset-моделям конформной теории поля
%\item Продемонстрирована роль сингулярных элементов в построении мартингалов стохастического процесса Шрамма-Лёвнера, то есть проиллюстрировано применение алгебраических методов теории представлений аффинных алгебр Ли в изучении критического поведения в двумерных решеточных моделях
\item Разработан пакет программ {\bf Affine.m}, реализующий различные алгоритмы для вычислений в теории представлений конечномерных и аффинных алгебр Ли
\end{itemize}
